=Licht der Morgendämmerung=
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die tote Frau am Brandort
ist eine Schlüsselfigur im Zusammenhang mit
dem Autounfallfall Wang Dan.
Sie ist auch dieselbe Frau.
der Gao Feng absichtlich mit Informationen versorgt hatte
über seine Geburt.
Bevor Gao Dahua Selbstmord beging
Sie stand in engem Kontakt mit ihm.
Dies scheint
bis ins kleinste Detail geplant gewesen zu sein.
Da ist noch etwas.
Nach der Brandstiftung
Wu Guohao und seine Tochter
fuhren zu einer Einrichtung in den Vororten.
(Patienten des Mingyue Care Center)
Mingyue Care Center.
(Ehemalige Sängerinnen und Tänzerinnen des International Club)
Der Besitzer war früher Xu Peng.
Nun ist es Xu Zhiyang.
Sie wussten nicht,
dass es ein Pflegeheim gibt, das auf Ihren Namen läuft?
Ich besitze so viele Firmen, die auf meinen Namen laufen.
Wie könnte ich den Überblick behalten?
Jeder einzelne?
Als mein Vater noch lebte,
Über geschäftliche Angelegenheiten hat er mit mir nicht viel gesprochen .
Und ich habe selten
mit meinem Schwiegervater darüber gesprochen.
Die Frauen, die im Pflegezentrum leben
sind alles ehemalige Sängerinnen und Tänzerinnen
des International Clubs.
(Willkommen im Internationalen Club)
Nach den Interviews,
Ihre Antworten waren ungewöhnlich einheitlich.
Abgesehen vom Singen und Tanzen,
Sie behaupteten,
nichts darüber hinaus zu wissen.
Wir haben Grund zu der Annahme
Das Pflegezentrum dient als eine Form
der indirekten Kontrolle.
Psychologen wurden hinzugezogen.
Bei ihnen wurden psychische Traumata unterschiedlichen Ausmaßes festgestellt.
Sie wurden ausweichend und zurückhaltend.
bei der Erwähnung
des Internationalen Clubs.
Madam, er hatte einen gefälschten Ausweis benutzt.
unter dem Namen He Xiaohong.
Aber die echte He Xiaohong
Sie wohnt seither im Pflegeheim .
Laut Zhao Tianming,
der sich wegen Brandstiftung selbst gestellt hat.
Die Person, die ich verbrannt habe
war die He Xiaohong, die ich kannte.
Dies könnte geschehen sein,
um die Wahrheit zu verschleiern.
und die wahre Identität
der toten Frau am Brandort zu verschleiern.
Unser nächster Schritt ist also
Ziel ist es, die wahre Identität von Madam He
so schnell wie möglich zu bestätigen.
Teilt uns eure Meinung mit.
Internationaler Club.
Im International Club stimmt etwas nicht .
Dort begann Penglai.
Jemand gräbt da etwas aus.
Und jemand anderes vertuscht sie.
So bist du eben. Schwer mit dir auszukommen.
Ich schätze , es war nicht einfach für dich, in meiner Nähe zu sein .
Ich habe extra eine Flasche
gereiften Schnaps für dich aufgehoben.
zum Feiern
nachdem du die Wahrheit über deine Geburt erfahren hast .
Das Auto steht an seinem üblichen Platz.
Sei pünktlich wieder an deinem Arbeitsplatz.
Du musst deine eigene Hürde überwinden.
Vielen Dank,
Ich muss
jeden einzelnen Tag gegen das Gesetz der Anziehung ankämpfen.
Jetzt liegt es an dir.
Lauf vorwärts.
Vielleicht dämmert es gerade.
Meine Mutter hat mich gefragt:
nach allem
Ich habe dich durchgestellt,
Tut es hier wirklich überhaupt nicht weh?
Fühle ich denn gar nichts?
Es tut weh.
Es tut sehr weh.
Pflegezentrum?
Welches Pflegezentrum?
Stell dich nicht dumm. Sei ernst.
Okay. Ich meine es ernst.
Sehr ernst.
Offiziere,
Ich habe das schon oft genug gesagt.
Die Person, die ich verbrannt habe
war die He Xiaohong, die ich kenne.
Was alle anderen betrifft,
Welchen Hong du auch immer meinst,
Das ist für dich
zu identifizieren.
Jeder kann alles Mögliche behaupten.
Ich könnte sogar behaupten,
ich sei selbst He Xiaohong.
Die Polizei ging zum Pflegeheim.
Eine der Frauen bekam Angst.
Sie nahm Schlaftabletten.
Sie wird gerade wiederbelebt.
Nun ja, ich esse nicht.
Ich gehe jetzt ins Krankenhaus.
Zuerst essen.
Wir gehen später zusammen.
Essen.
Aufleuchten.
Gehen wir zusammen?
Okay.
Zhao Tianming
He Xiaohong unternahm einen Selbstmordversuch.
Sie wird wiederbelebt.
Wir geben Ihnen jetzt eine Chance.
Sagt uns die Wahrheit.
Ging es nicht immer nur darum,
alte Rechnungen zu begleichen?
Brandstiftung wird mit zehn Jahren Haft bestraft.
Drei Jahre lang eine Leiche verstümmeln.
Das sind etwas mehr als zehn Jahre.
Du würdest trotzdem irgendwann rauskommen.
Aber fügen Sie hinzu
vorsätzliche Verschleierung
und falsche Aussagen machen,
in Ihrem Alter
Du würdest nie wieder hinausgehen.
Officer Su,
Ich habe es erklärt
Alles klar.
Ich habe nichts verheimlicht.
Ich habe keine Kinder.
Ich habe mehr als die Hälfte meines Lebens gelebt
und hat nie viel gebracht.
Was für ein vergeudetes Leben.
Ich habe gegen das Gesetz verstoßen, ich gebe es zu.
Alter,
Bist du hungrig?
Soll ich dir etwas holen?
Du hast mich verfolgt.
Das muss hart gewesen sein.
(Rettungsraum)
Wer ist He Xiaohongs Familie?
Schwester, wie geht es ihr?
Sie ist vorerst außer Gefahr.
Ein Familienmitglied muss unterschreiben und bezahlen.
Schwester, hier ist meine Bankkarte.
Sehen Sie, ich verstehe nicht,
wie Online-Zahlungen funktionieren.
Aber bitte sagen Sie es dem Arzt.
Die besten Medikamente und die beste Ausrüstung verwenden .
Ich habe die Entscheidung getroffen.
vor langer Zeit.
Ich werde mich für den Rest ihres Lebens um sie kümmern .
Lasst sie
ohne Klatsch und Tratsch und ohne Verurteilung leben.
Sie haben viel beigetragen.
Ohne sie
gäbe es kein Penglai.
Gehörst du zu ihrer Familie?
(Infusionsstation)
Sie hat keine Familie.
Ich gehöre quasi zu ihrer Familie.
NEIN.
Xu Peng ist schon seit Jahren tot.
Was hätte so schlimm sein können?
dass dein Vater so weit für ihn gegangen ist?
Komm mit mir.
Ich muss dich jetzt sehen.
Gehe ich hinein oder kommst du heraus?
Ich habe keine Zeit. Ich bin nicht zu Hause.
Frau Feifei, wir haben ein Problem.
Ich warte bei dir.
Was versuchst du zu erreichen?
Willst du die Antwort nicht wissen?
Lasst mich herein.
In fünf Minuten
Ich werde dir alles erzählen.
Das Sonderangebot meiner besten Freundin.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
bevor ich Su Min davon erzähle.
Leute wie du
Du spielst gern, nicht wahr?
Wu Feifei.
Möchtest du nicht wissen,
was wirklich passiert ist?
an meine Mutter und diese Frauen?
Möchtest du es nicht wissen?
Was bedeutete dieses Feuer wirklich?
ob dein Vater
dich immer noch anlügt?
Man will weder Komplize
noch Henker sein.
Beste Freundin
Sei nicht dumm.
Wähle nicht den falschen Weg.
Frau Feifei,
Ich werde ihn rauswerfen.
Lass ihn herein.
Bleib bei ihm.
Haben Sie Lust auf ein Spiel, Frau Wu?
Gao Feng, hör auf damit.
Jetzt verstehe ich.
Verhandle mit deinem Vater
darüber, wie viel
die Informationen, die ich habe, wert sind.
Ich warte auf Ihre Antwort.
- Was genau hast du denn...?
- Sag es ihm einfach.
(Showcase Night)
Ich hab's rausgefunden.
Er wird wissen, was es bedeutet.
( Bankett zur Würdigung des Binchuan International Club )
Papa,
Gao Feng behauptet, er wisse,
was vom Brandort entwendet wurde.
Er sagt, du wirst verstehen,
was das bedeutet.
Wie viel gibt es
, das ich niemals hätte wissen sollen?
Du hast mir versprochen, dass du mir nichts mehr verheimlichen würdest .
Feifei,
Nur die Familie will wirklich
das Beste für dich.
Man weiß es nie
Was Außenstehende suchen.
Also
Es gibt nichts mehr, was ich jetzt nicht weiß,
oder?
Ich habe etwas bekommen.
Ich möchte auch wissen
was es ist
Nicht einmal Feuer kann es auslöschen.
=Folge 10=
=Wettbewerb=
Wir haben heute geschlossen.
Ich bin allein hier.
Wo ist Wu Feifei?
Du hast mir gesagt, ich solle allein kommen.
Warum sollte sie kommen?
Fair genug.
Wenn sie hier wäre,
Wir konnten nicht ganz ehrlich sein.
Falls Sie bereits einen Hinweis hatten,
Warum übergeben Sie es nicht der Polizei?
Ich habe Wu Feifei meine Worte überbracht.
Ich würde zuerst mit dir sprechen.
Dieses Ding
ist Ihnen und Ihrer Tochter wichtiger.
Ich konnte es vorher nicht herausfinden.
Welche Art von Beweisen?
waren solch drastische Maßnahmen wert.
Es gab sicherere Wege
als Brandstiftung.
Bis ich zu deinem Haus ging
und sah dieses Gemälde.
Was ich habe, kann beweisen
die Frau auf dem Dachboden
war Wu Feifeis leibliche Mutter.
Habe ich Recht?
(Anfang der 1990er Jahre)
Pass gut auf die Brille auf.
Wischen Sie alle Wasserflecken ab.
Bleiben Sie heute Abend konzentriert.
Setzen Sie die Gäste nicht an die falschen Tische.
Alles ordentlich servieren.
Qu Meng.
(Internationales Club-Neujahrsbankett
1994)
Hat Ihnen Frau Hong nicht
drei Monate Urlaub gegeben?
Nach all dem, was geschehen ist,
Und Yang Wenyuan ist verschwunden,
als wäre er nie da gewesen.
Tu mir einen Gefallen. Nimm mich unter.
Ich singe heute Abend.
Hier.
Vielen Dank, Herr Gao.
Vorsicht, es ist heiß.
In Ordnung.
Es riecht toll.
Frau Qu, geht es Ihnen jetzt besser?
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich habe dir ein Ei hinzugefügt.
Versuche, ein wenig zu essen.
Gao Dahua.
Frau Hong.
Haben Sie die Nudeln schon geliefert?
Komm jetzt zurück.
In der Küche ist heute Abend viel los.
In Ordnung.
Was soll denn dieses Gesicht?
Hast du nicht gesagt
Wir sind zum Jahresende unterbesetzt .
und wollten mich wieder im Dienst haben?
Ich werde Ihre Schicht ändern.
Qu Meng.
Ich bin bereit.
Tu das nicht.
Was ist zu tun?
Yang Wenyuan ist tot.
Wohin ist er gegangen?
Klingt schön, wenn man es sagt.
Können Sie nachts schlafen?
Ich kann nicht.
Ich träume jede Nacht.
Wenigstens hast du ein Gewissen.
Ich dachte
Du wärst wie die anderen.
So tun, als wäre nichts geschehen.
Mach nichts Dummes.
Was für ein Blödsinn?
Diesen Xu umbringen?
Leb wohl, meine Liebe!
Leb wohl, meine Liebe.
Wer weiß, wann wir uns wiedersehen werden?
Ich habe dir alles gegeben, was ich hatte.
Ich wünschte nur, du würdest es wertschätzen.
Mein Name ist Li Hongyue.
(Ich komme aus dem Norden.)
(Für eine lange Zeit,)
(Ich glaubte, ich sei ihr Retter.)
Leb wohl, meine Liebe!
Ich habe sie aus dem Schlamm gezogen.
Ich habe ihre Armut weggewaschen.
Ich gab ihnen Leben mit Essen und Kleidung.
Bitte vergesst mich nicht!
Habe ich mich geirrt?
Ich werde dich für immer in Erinnerung behalten.
In liebevoller Erinnerung an dich.
Ich werde dich mit brennendem Herzen in Erinnerung behalten.
???Ich erinnere mich an dich mit einem süßen Kuss???
Diese betörende Stimme!
Wie könnte ich diese Liebe jemals vergessen?
Manager Zhao,
Das ist ein kluger Schachzug.
Herr Xu.
Ich habe Manager Zhao eine Flasche Wein mitgebracht .
Manager Zhao,
Frau Hongyue ist auch eine gute Sängerin.
Sie ist besonders gut in ausländischen Liedern.
Warum lässt du sie dir nicht eins vorsingen?
Wirklich?
Komm und mach mit!
Ich mag ausländische Lieder.
Was versuchst du zu erreichen?
Hören.
Du hast diesen Monat gekündigt
und reisen nächsten Monat ab.
Warum sollte ausgerechnet ich gehen?
Diese Mörder
Ihnen geht es bestens.
Genug?
Vergiss es.
Komm auch die nächsten Tage nicht zur Arbeit .
Das Auto steht draußen.
Geh raus und mach dir den Kopf frei.
Ich bin schwanger.
Was hast du gesagt?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde keinen Ärger machen.
Ich will leben.
Ich möchte ein gutes Leben führen.
Ich möchte für Yang Wenyuan weiterleben.
Heute Abend bleibe ich bei Manager Zhao.
Wenn ich zu spät komme, stimmt der Zeitplan nicht mehr.
Du steuerst geradewegs auf Ärger zu.
Lass mich in ruhe!
Tu so, als wüsstest du es nicht.
Bitte.
Ich habe das Pestizid gekauft.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde es töten.
Was ist das?
Drohen Sie mir?
Du glaubst, du kannst mich bedrohen?
Du überschätzt dich maßlos.
Ich bin ein hoffnungsloser Fall.
Ich bin wertlos.
Was für eine lebhafte Fähre, nicht wahr?
Aber all dieser Lärm
ist einfach nur ein wandelnder Toter.
Frau Hong,
Ich hatte von vornherein keine Wahl.
Alles, was ich wollte
Es ging darum zu überleben.
Wenn es einen anderen Weg gegeben hätte,
Ich würde so nicht leben.
Bevor ich Yang Wenyuan kennenlernte,
Ich habe mich jeden einzelnen Tag selbst belogen.
Aber jetzt
Ich möchte mutig leben.
um wirklich zu leben.
Nimm meinen Rat an.
Bevor es jemand herausfindet,
Treibe das Kind ab.
Es ist schon lange her.
da ich eine intensive Verhandlung hatte.
Es fühlt sich ungewohnt an.
Haltet ihr jungen
Leute euch denn noch an die Regeln?
So wie wir Alten das machen.
Wann verhandeln Sie?
Das macht mir nichts aus.
Wir machen es so, wie Sie es wünschen.
Lasst uns zunächst diesen Begriff definieren.
Wie oft haben wir uns schon getroffen?
Das spielt keine Rolle.
Wenn heute alles gut läuft,
Dies kann das letzte Mal sein.
Ich weiß es nicht genau.
über deine Mutter.
Das ist in Ordnung. Erzählen Sie mir, was Sie wissen.
Okay.
Ich habe dich schon gewarnt.
Zu viel Wissen nützt nichts.
Ich möchte meine Position klarstellen.
Mein Leben ist nicht viel wert.
Ich lebe
nur um der Wahrheit auf den Grund zu gehen.
Niemand kann mich aufhalten.
Was ist mit Qu Meng los?
Manager Zhao hat mich angerufen.
Er sagte, sie sei
in letzter Zeit ungewöhnlich aufmerksam gewesen.
Ist das nicht gut?
Sie hat ihre Meinung geändert.
Hat sie?
Hongyue, decke sie nicht.
Meine Beine sind taub.
Gibt es in Shenzhen nicht einen Herrn Li?
Wer betreibt ein Baustoffgeschäft?
Wenn wir eine gute Beziehung
zu ihm aufbauen,
Das wird uns den Einstieg in
den Immobilienmarkt erleichtern.
Let Qu Meng
Kümmere dich darum.
Macht Gu Meng nicht immer noch viel Aufhebens
um Yang Wenyuan?
Yang Wenyuan
Das hat er sich selbst zuzuschreiben.
Er ist zu weit gegangen.
Und unsere Männer handelten etwas voreilig.
Wer hätte gedacht, dass
er so reagieren würde?
Wir sollten vermeiden
Solche Dinge in der Zukunft.
Gib dies
an Qu Meng.
Betrachten Sie es als eine kleine Geste.
Herr Xu.
Kann ein Menschenleben
wird der Preis festgelegt?
Wie meinst du das...
Ich kümmere mich darum.
Das
muss von Frau Hong bearbeitet werden.
Haben sie dich geschickt?
Oder sind Sie alleine gekommen?
Sehen Sie es positiv.
Normale Menschen können niemals
So viel kann man in Binchuan
in einem ganzen Leben verdienen.
Menschen kann man nicht mit Geld kaufen.
Nur Nutztiere.
Ich werde das alles für ihn durchstehen.
Halt!
Besser auf Knien leben
als stehend sterben.
Verstehst du das nicht?
Das ganze Gerede, das Yang Wenyuan geführt hat
über Ideale
und ferne Träume
waren leere Worte.
Solange man lebt, kümmert man sich um
das, was direkt vor einem liegt.
Du lebst von Essen und Trinken.
Wenn du stirbst,
kehrst du dorthin zurück, wo du hingehörst.
So einfach ist das.
Nur Unwissende
führen ein solches Leben.
Unwissenheit ist ein Segen.
Und du?
Gehst du wirklich?
sein ganzes Leben hier damit zu verbringen,
den Narren zu spielen
und wegschauen?
Wenn Herr Xu die Angelegenheit auf diese Weise regeln kann,
Es ist ihm völlig egal,
ob du eine Szene machst.
Aber überlege es dir gut.
Wenn Sie das weiter forcieren,
Wer wird Ihrer Meinung nach
als Nächstes verschwinden?
Dies ist die Vereinbarung,
die ich mit Herrn Xu ausgehandelt habe.
Das ist das letzte Angebot.
Gib das Videoband heraus,
das Yang Wenyuan versteckt hatte.
und keines der Mädchen auf deiner Seite
wird zur Rechenschaft gezogen.
Wir machen reinen Tisch.
Er Xiaohong.
Meng Mei.
Tiantian.
Wollt ihr, dass es ihnen genauso ergeht wie
Yang Wenyuan?
Das würdest du nicht tun.
Denk darüber nach.
Wofür ist Yang Wenyuan gestorben?
Soll sein Tod umsonst gewesen sein?
Das würdest du nicht tun!
Ich habe keine Wahl!
Ich wünsche mir einfach nur, dass ihr alle am Leben bleibt.
in Ordnung?
Qu Meng.
(An diesem Tag,)
(Zum ersten Mal
sah ich mich selbst klar.)
(Ich war nicht ihr Retter.)
(Ich war der Henker.)
(Abseits von all dem Lärm und der Hektik,)
(Ich sah die Seelen dieser Mädchen)
(Ihrer Körper beraubt,
zu Nichts verwelkend.)
(Ich sagte ihnen, sie würden ein besseres Leben haben.)
(Aber mit meinen eigenen Händen,)
(Ich habe sie Stück für Stück zerlegt.)
(Ich hatte von vornherein keine Wahl.)
(Alles, was ich wollte, war)
(um zu überleben.)
(Wenn es einen anderen Weg gegeben hätte,)
(So ​​würde ich nicht leben.)
(Bevor ich Yang Wenyuan kennenlernte,)
Ich habe mich jeden einzelnen Tag selbst belogen.
Aber jetzt
Ich möchte mutig leben.
um wirklich zu leben.
(Ich kann nicht mehr so ​​weitermachen, Tag für Tag,)
(Ich starre auf die ruhelosen Seelen,
die über meinem Kopf schweben.)
(Ich möchte ein Mensch sein.)
(Ich will kein
leichenfressender Geist mehr sein.)
(Ich habe meine Vergangenheit aufgearbeitet)
(und meine Zukunft.)
(Ich weiß endlich, was für ein Mensch
ich werden sollte.)
Die beiden Frauen waren eng befreundet.
Doch keiner von beiden fand ein gutes Ende.
Einer kam bei einem Unfall
während einer Kundenbewirtung ums Leben.
der andere
Sie verlor den Verstand.
war ständig auf der Flucht.
und war von Rache besessen.
Was meinen Sie mit „starb bei einem Unfall
während der Bewirtung von Kunden“?
Wie kam es dann dazu, dass sie...
im Inneren der Statue?
Wie gesagt,
Die Wahrheit über deine Geburt ist hässlich.
Wie sie in die Statue gelangte, ist allerdings unklar.
Du solltest Xu Peng fragen.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Ich habe nichts verheimlicht.
Da ist nichts drin
damit ich dich anlüge.
Die Polizei wird der Sache früher oder später nachgehen .
Die Hinweise in Ihren Händen
werden ihren Wert verlieren.
Ist das so?
Herr Wu, Sie scheinen sie
aber sehr zu schätzen.
Vielleicht können sie vieles beweisen.
Sie werden immer wichtig sein.
Sollen wir mal schauen, was du jetzt hast?
Du bist heute hierher gekommen.
weil du es mitnehmen möchtest.
Schluss mit dem Herumreden!
Zur Zeit,
Ich glaube Ihnen das.
Darf ich noch etwas fragen?
Wie bin ich geboren?
Warum wurde ich geboren?
Ich würde es wirklich gerne wissen.
Das auch.
Nicht nur das,
Es gibt viele Dinge
Ich bin auch neugierig darauf.
Was ist los?
Keine Lust?
Heute ist der richtige Tag.
Ansonsten,
All die bitteren Tonika,
die du getrunken hast, waren vielleicht umsonst.
Yang Wenyuan.
Du warst es,
der sich am Ende darum gekümmert hat.
Hast du nicht gesagt
Du würdest ihn wegschicken?
Das ist alles Vergangenheit.
Ich verstehe, warum dir Qu Meng am Herzen liegt.
Aber warum sollte man sich
auch noch um Yang Wenyuan sorgen?
Er ist tot.
Warum musste es so weit kommen?
Um es klarzustellen:
Ich bin freundlich zu Qu Meng
Weil sie die Richtige für dich ist.
Was diese Mädchen betrifft,
Ich bin diejenige, die sie füttert.
Wenn der Verein unterginge,
Sie würden verhungern.
Yang Wenyuan war es,
der sie in Gefahr brachte.
Glaubst du das überhaupt?
Was willst du damit sagen?
Ich tue.
Und ich glaube, das tun Sie auch.
Sonst wärst du nicht bei mir.
Du fängst an zu handeln.
So wie diese Verrückte jetzt.
Ihr zwei seid echt einzigartig.
Du hast so viele meiner Kassetten mitgenommen.
Wo hast du sie versteckt?
Sie mieten sich eine Wohnung im Freien?
Hast du Kopien angefertigt?
Ich wusste nicht, wie.
Warten.
Als ich das letzte Mal in Hongkong, China, war,
Ich habe zwei Schachteln französischer Kosmetik gekauft.
Eine davon war für Frau Hong.
Das ist für dich.
Das brauche ich nicht im Gesicht.
Nur ein kleines Geschenk.
Frau Hong ist Ihnen treu gewesen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid!
Ich hätte nie gedacht
So würde es enden.
Aber so ist es nun mal.
Versuche, dich damit abzufinden.
Halt Deine Klappe!
(International)
Sind Sie nun zufrieden?
Ist das das, was Sie wollten?
Das wollte ich auch nicht.
Sei kein Heuchler!
Qu Meng,
Yang Wenyuan ist jetzt tot.
Was werden Sie tun
Was ist mit dem Kind?
Ich frage
für mich selbst.
Das hat mit niemand anderem etwas zu tun.
Du behältst dieses Baby.
Nicht wahr?
Was ist das denn für eine dumme Frage?
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde mein Kind beschützen.
Ich habe mich vorher geirrt.
Von nun an
Ich werde dir helfen.
Das.
Sie wollten, dass ich es zerstöre.
Sie sagten Folgendes
war gefährlicher als der Mann selbst.
Sie sagten mir, ich solle es verbrennen.
Aber ich habe ein paar Seiten gelesen.
Und ich wurde mit hineingezogen.
Ich konnte es nicht übers Herz bringen, es zu verbrennen.
Yang Wenyuan war ein denkender Mann.
Er war etwas ganz Besonderes.
Ihr zwei seid unglaublich.
Das Wohl des Babys
hat jetzt oberste Priorität.
Ich werde mir vorerst den Magen abbinden.
Ich werde es geheim halten.
In wenigen Monaten
Ich werde einen Weg finden, hier rauszukommen.
Ich habe einen Plan.
Mutter zu sein ist nicht einfach.
Von nun an bleibst du bei mir.
Sobald ich anfange, etwas zu zeigen,
Ich werde sagen, ich fahre aufs Land, um dort
zu entbinden.
Du kommst mit mir
und passt auf mich auf.
Ich bin auch schwanger.
Ich wollte dieses Kind anfangs nicht.
Aber für dich,
Ich werde dieses Baby bekommen, koste es, was es wolle.
Ich habe vor Kurzem aufgehört, die Tabletten zu nehmen.
Ich bin schwanger.
Wirklich?
Von nun an
Du bist es nicht, die schwanger ist.
Da ich bin.
Sie müssen daran nicht beteiligt sein.
Wir helfen Ihnen
ist meine Chance
um meine Sünde zu sühnen.
???Um eine Antwort zu erhalten???
Du bewachst allein die Tür.
Die darin schlummernde Besessenheit ist ausgeprägt.
Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück.
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
Das Schicksal hängt
wie eine Klinge über deinem Kopf.
Du schluckst so viel Frustration runter???
Und drücken Sie die Tür
mit Ihren eigenen Händen auf!
Was kommen soll, wird immer kommen.
???Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand???
Nur wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist.
Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?
Der Vorhang zur Wahrheit
wird beiseitegezogen.
Du durchquerst den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen.
Du verlangst, dass Tränen fließen???
Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden?
???Du verlangst Staub,
um tobende Wellen aufzuwirbeln???
Die Seelen werden wieder auferstehen.
Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist.
Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat.
???Du forderst morgen???
Um jenseits der Ruinen zu erblühen
Das Licht wird kommen.
Wer hält die Wärme am Leben?
Und siehe,
Blumen blühen im Abgrund!
Wer hört nie auf zu rufen?
Und öffnen endlich ihre Augen.
Aus einem langen Schlaf erwacht
Das Licht wird kommen.
Sie fordern , die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ?
Sie fordern, über Ihr eigenes Schicksal zu entscheiden?
???Du forderst die Zukunft???
???Direkt vor Ihren Augen zu erblühen???
Das Licht wird kommen.